Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[SACKGASSE]
[Folge 13]
[1994]
Haben Sie sich das Kennzeichen nicht schon notiert ?
Warum triffst du dich trotzdem mit You Jia?
Haben Sie jemals gehört
ein Gedicht von Hugo...
Komm herein!
Herr Wang.
Wir möchten nur ein paar Fragen stellen.
Was ist das?
Wie oft
War Zhang Dan schon hier?
WHO?
Zhang Dan.
Ich habe hier viele Schüler.
Da bin ich mir nicht ganz sicher.
Hier sind ja ganz schön viele Mädchen.
Wir haben auch Jungen.
[Name: Huang Xinyan,
Huang Jialin, Huang Qing.]
In deiner Klasse sind weniger Jungen.
Junge Mädchen
sind leicht zu täuschen,
Nicht wahr?
Na, Mädels!
haben stärkere Sprachlernfähigkeiten
als Jungen von klein auf.
Es ist also normal, dass mehr Mädchen
in meiner Klasse sind.
Mir fielen andere Klassen auf
ein normales Geschlechterverhältnis haben,
aber in deiner Klasse
Mädchen stellen die Mehrheit.
Herr Wang besitzt einen großen persönlichen Charme.
Du schmeichelst mir.
Hat Liu Ke hier Kurse belegt?
Wer ist dann Liu Ke?
Verzeihung.
Ich muss...
Fortfahren.
Bitte gehen Sie Ihrer Arbeit nach.
Danke schön.
Ihr Register.
Ich weiß nicht, ob Zhang Dan schon hier war.
Seltsamerweise sind im Register weniger Personen mit dem Nachnamen Liu verzeichnet .
Wissen Sie
Was ist das Seltsamste daran?
Von Anfang bis Ende hat er nie gefragt
warum wir ihn befragten.
Wir müssen darauf achten
Zeitformen—
Der Wechsel der Verben
vom Präsens
in die Vergangenheitsform.
Ruhe bitte.
Okay, machen wir weiter.
Zum Beispiel,
einfache Vergangenheitsform
Ich habe gestern einen Film gesehen.
Das genügt.
Wo hast du dieses Mädchen gefunden?
Du hast ihr Leben gerettet.
Was ist passiert?
Dieses Kind
wusste es nicht einmal.
Sie hatte innere Blutungen.
Wir haben an ihr gearbeitet.
von letzter Nacht bis heute Morgen.
Und,
Ich schätze
Sie wird in Zukunft keine Kinder mehr gebären können .
Wie ist das passiert?
Sie will uns nichts sagen.
kein einziges Wort.
Bisher,
Wir kennen nicht einmal ihren Namen.
ganz zu schweigen von der Ursache ihres Zustands.
Junge Dame,
Hab keine Angst.
Wir sind Polizisten.
Sag mir, wer dir wehgetan hat.
Wir helfen Ihnen, Gerechtigkeit zu erlangen.
Kennst du Wang Kun?
Was machst du?
Wir haben gerade Unterricht.
Polizeiarbeit.
Wo ist Wang Kun?
Er ist im Urlaub.
Im Urlaub?
Ja.
Weißt du, wo er hingegangen ist?
Ich weiß nicht.
Du Jia.
Ich muss mit dir reden.
Was ist das?
Der Name dieses Mannes,
die Person, die letztes Mal bei dir war,
Das ist Wang Kun, richtig?
Ja.
Haben Sie ihn in letzter Zeit gesehen?
Besteht noch Kontakt?
Was ist los?
Du solltest dich besser von ihm fernhalten.
Er ist gefährlich.
Sind Polizisten
Jeden als Verdächtigen sehen?
Ich mache keine Witze mit dir.
Er ist wirklich ein Verdächtiger.
Das ist unmöglich.
Er ist mein Lehrer.
Kann ich hineingehen und sie sehen?
Hallo.
Ich bin You Jia.
Erinnerst du dich an die Sache?
Ist dir das passiert?
Du hast sein Auto demoliert.
Weil du dich an ihm rächen wolltest.
Nicht wahr?
Hab keine Angst.
Ich bin auch ein Schüler von Wang Kun.
Ich besuche seinen Kurs auch.
Wenn es also irgendetwas gibt –
Laufen.
Laufen...
Nicht bewegen!
Aufpassen.
Es ist okay.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Vermissen,
Alles in Ordnung bei dir?
Du bist jetzt in Sicherheit.
Hab keine Angst.
Du bist in Sicherheit.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Du wirst nie wieder verletzt werden.
Nie wieder.
Sag mir das
wenn Sie bereit sind zu reden.
Herr Wang.
Das sind die Testarbeiten,
die wir gerade fertiggestellt haben.
Wo soll ich sie hinstellen?
In diesem Schrank.
Herr Wang.
Dann lege ich sie hier hin.
Li Jing.
Du weisst...
Du bist der talentierteste Mensch.
und hochbegabter Schüler
Ich habe je jemanden getroffen.
Wirklich?
Danke schön.
ICH...
Ich werde in Zukunft auf jeden Fall fleißig mit dir lernen .
Hast du einen Freund?
NEIN.
Du bist sehr klug.
In deinem Alter,
Du solltest dich konzentrieren
auf dein Studium.
Lass dich nicht ablenken.
Herr.
Linda, sie...
Linda plötzlich
muss an einer Party teilnehmen
und wird nicht hier sein.
Es ist lecker.
Ist der Schlüsseldienst da?
Ja.
Lass uns gehen.
Mentor!
Diejenige, die dich nicht loslassen kann, bin ich.
Diejenige, die ohne dich nicht leben kann, bin ich.
Das Tonband, das Liu Ke hörte
wurde von Wang Kun gesungen.
Sie war auch eine Schülerin von Wang Kun.
Wir haben auch Zeugen.
Er muss es sein.
Wir haben die Einwanderungsbehörde kontaktiert.
Es gibt keine Aufzeichnungen über jemanden namens Wang Kun.
hat das Land vor kurzem verlassen.
Ist es möglich, dass
Das Mädchen hat sein Auto demoliert.
und er verließ die Stadt für ein paar Tage
um Ärger zu vermeiden?
Das würde nur bedeuten
Er hat mehr als ein Versteck.
Haben Sie den Schulleiter kontaktiert?
Ja, das haben wir.
Aber er kann Wang Kun nicht erreichen.
[Ruhig]
Li Jing.
Wo ist sie?
Sie hat sich selbst verletzt.
und wurde in die Notaufnahme gebracht.
Seite 1334821.
Lass uns treffen.
Herr Wang.
Was hast du zu Wang Kun gesagt?
Ich habe ihn gebeten, mich zu treffen.
Bist du verrückt?
Ist Ihnen bewusst, wie gefährlich das ist?
Li Jing hat sich selbst verletzt.
Sie wurde in die Notaufnahme gebracht.
Ich weiß.
Aber das ist nicht Ihre Angelegenheit.
Wir, die Polizei, werden ihn fassen.
Aber im Moment bin ich die Einzige
wer kann ihn kontaktieren?
Rechts?
Und keine Sorge.
Ich bin Krankenschwester.
Ich habe alles vorbereitet.
Man denkt mit diesen Dingen
Kommst du mit ihm zurecht?
Er ist ein Verdächtiger.
Er ist ein Verbrecher.
Aber ich...
Ich muss etwas tun, nicht wahr?
Hat er Ihnen geantwortet?
NEIN.
Ich habe ihn angerufen.
Aber es gibt jetzt keine Nachricht von ihm.
Er weiß, wo du wohnst.
Ich bringe dir etwas Obst.
Was ist los?
Richte den Laser auf meinen Nagel.
Trägst du fluoreszierenden Nagellack?
Meine Mutter erlaubt mir nicht, Nagellack zu tragen.
Deshalb verwende ich stattdessen das.
Sieht es gut aus?
Ja.
Das ist das Geburtstagsgeschenk
Ich habe es letztes Jahr für mich selbst gekauft.
Es ist noch die Hälfte übrig.
Hast du heute Geburtstag?
Ich werde heute 19.
Alles Gute zum Geburtstag.
Danke schön.
Ich hätte dir ein Geschenk kaufen sollen.
Ich habe seit Ewigkeiten kein Geschenk mehr bekommen.
Warum spielst du nicht etwas für mich?
Das kann mein Geschenk sein.
Ich weiß nicht wie.
Alles ist recht.
Singen.
Tanzen.
Genau dort.
In Ordnung,
Ich werde dir ein Gedicht vortragen.
Mein Freund,
Es läuft immer alles gut.
Ein guter Wind
trägt uns mit sich.
Das war's?
Das ist alles.
Es stammt aus Don Quijote.
Ich kann mich nicht an den genauen Wortlaut erinnern.
Gefällt dir das Buch?
Er ist ziemlich romantisch.
und sehr mutig,
wenn auch ein bisschen töricht.
Du bist auch mutig.
Warum bist du weggelaufen?
Ich erzähle es dir später.
Hallo.
Offizier.
[Yanchuan-Publikumsabzeichen]
Zeigen Sie mir das Gästebuch.
Hast du gesehen?
diese Person in letzter Zeit?
Dongdong.
Was ist los?
Es wehte einfach ein starker Wind.
Alles wurde zu Boden gerissen.
Es ist doch nicht etwa nach unten geweht worden, oder?
Ich weiß nicht.
Mein Federmäppchen!
Seien Sie vorsichtig.
Dongdong, was machst du da?
Komm her.
Sir, bitte schlagen Sie ihn nicht.
Wir haben nichts falsch gemacht.
Wir haben gerade gelernt.
Wir arbeiteten an unseren Hausarbeiten.
Sie hat mir beim Korrekturlesen geholfen.
Ruhig sein.
Junge Dame.
Wie hat er Sie angegriffen?
Sag mir.
Er hat mich nicht angegriffen.
Papa.
Wir haben wirklich gar nichts getan.
Wirklich?
Herr Ran.
Wirst du mich nach Hause bringen?
Sie kann nicht zurück.
Den Mund halten.
Wo übernachtest du,
wenn du nicht nach Hause fährst?
Ich wohne hier.
Ich wohne in der Hutong-Ecke.
Ich kann überall leben.
Kein Wunder, dass dein Vater
Ich konnte dich nicht finden.
Du hast dich hier versteckt.
Hat mein Vater herausgefunden, dass ich hier bin?
Hat dein Vater dich geschlagen?
Ganz gleich, welche Konflikte Sie haben,
Sie sind immer noch deine Eltern.
Herr.
Könntest du so tun, als hättest du mich nie gesehen?
Ich verspreche es.
Niemandem zu erzählen,
was hier geschehen ist.
Papa.
Bitte.
Wie lange kennt ihr euch schon?
Schon mal hier gewesen?
Nicht mehr lange.
Wir waren nur zum Studieren hier.
Nur am Studieren?
Wirklich, sonst nichts?
Sonst nichts.
Dongdong, geh erstmal nach Hause.
Tian Chang, komm mit mir.
Papa, sie kann wirklich nicht zurück.
Den Mund halten!
Tian Chang.
Deine Eltern haben die Polizei gerufen.
Ich bin Polizist.
Es ist meine Pflicht, dich nach Hause zu bringen.
Biegen Sie rechts ab.
Komm bloß nicht auf dumme Ideen.
Die Bewohner dieses Gebiets
sind allesamt freiwillige Sicherheitskräfte.
Mit einem einzigen Schrei
Ich kann mehrere von ihnen herbeirufen.
Ich laufe nicht weg.
Ich werde weggehen, sobald ich aufs College komme.
Das ist richtig.
Es sind nur noch wenige Tage.
Warum kannst du das nicht ertragen?
Hast du nach den Prüfungen nicht frei?
Das liegt daran, dass du sie nicht kennst.
Jugend
immer an die ältere Generation denken
versteht sie nicht.
Wir waren damals genauso.
Verstehst du deinen Sohn?
Versteht ihr uns?
Junge Dame.
Ich habe zu viele Menschen und Dinge gesehen.
Was auch immer zwischen euch beiden passiert,
Ich kann das alles verstehen.
Aber das sollte es nicht.
Es geschieht jetzt.
Das sollte nicht
vor der Hochschulaufnahmeprüfung passieren.
Diese Prüfung ermittelt
deine gesamte Zukunft.
Ich weiß.
Also, ich bin nicht weggelaufen.
Warten Sie eine Minute.
Was wirst du sagen?
Wenn dein Vater fragt, wer dir geholfen hat
während deiner Abwesenheit
so lange?
Herr,
Mach dir keine Sorgen,
Ich werde Dongdong nicht erwähnen.
Du bist ein kluges Kind.
Sag es einfach deinem Vater
Du hast draußen gearbeitet
und bist gerade erst zurückgekommen.
Und du bist ein paar Tage in der Zellstofffabrik geblieben .
Dein Vater wird es ganz bestimmt glauben.
Ich werde mit ihnen sprechen.
und sorge dafür, dass sie dich nicht mehr schlagen.
Ich verspreche es dir.
Sollten sie es wagen, dich noch einmal zu schlagen,
komm zu mir.
Ich werde dich beschützen.
Okay?
[Meis Brötchenladen]
Wo zum Teufel warst du?
Hör auf zu schlagen.
Du!
Hör auf zu schlagen!
-Halt!
-Wie kannst du es wagen, zurückzukommen?
Stoppen!
Mai.
Tian Hao.
Hört mal zu, ihr beiden.
Das Kind ist jetzt wieder da.
Sie steht kurz
vor der Aufnahmeprüfung für das College.
Du darfst sie nicht mehr schlagen oder ausschimpfen.
Ist es nicht gut, dass sie wieder da ist?
Mai,
Hörst du mich?
Schlag sie nicht noch einmal.
Rannte.
Wo hast du sie gefunden?
Frag sie doch selbst.
Es tut mir Leid.
-Schon gut.
-Geh nicht.
Ich hole mal das Geschirr.
Lass uns etwas trinken.
Keine Notwendigkeit.
Deine Frau...
Ich habe nur eins zu sagen.
Mach dem Kind keine Schwierigkeiten mehr.
Wir haben es nicht getan.
Danke schön.
Vielen Dank.
Ich hole mal das Geschirr.
Lass uns was trinken.
In Ordnung.
Danke.
[Recycling]
[Vermisste Person]
Gib dich damit zufrieden.
Ich kann nur einfache Gerichte zubereiten.
Entschuldigen Sie,
Ich lasse meinen Leibwächter für mich kochen.
Ich bin nun schon seit zwei Tagen dein Leibwächter.
Ich muss wieder
Polizist werden.
Ich muss später Nachtschicht arbeiten.
Ich komme nach meiner Schicht wieder.
Falls Wang Kun Sie kontaktiert,
Sagen Sie es mir sofort.
Natürlich.
Ich wollte einfach nur helfen.
Doch stattdessen führte es zu Problemen.
Also...
Ich war gut zu Xiaolong.
Xiaolong ist gestorben.
Ich ging, um mich um Li Jing zu kümmern.
Auch ihr ist etwas zugestoßen.
Das ist so seltsam.
Das alles hat nichts mit dir zu tun.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Also,
Warum können Menschen so böse sein?
Mein Mentor sagte
Frag niemals nach dem Warum von irgendetwas.
Ich sollte wohl zurückgehen.
Es gehört mir nicht.
Er hat mir geantwortet.
Ich gehe jetzt. Bis dann, Wang Kun.
Er ist übrig?
Wo warst du gewesen?
Sagen Sie es uns einfach, ja?
Ich verstehe es einfach nicht.
Was
Haben wir etwas falsch gemacht?
Um das von dir zu verdienen?
Seit deiner Kindheit,
Wir haben für all Ihre Bedürfnisse gesorgt.
Wir haben eine Wohnung gemietet.
So könntest du in der Stadt zur Schule gehen.
Alles, was wir wollen, ist
damit Sie sicher und gesund sind.
Aber du bist doch gerade erst gegangen.
Hast du jemals an uns gedacht?
Was sollen wir tun, wenn du gehst?
Diese Familie wird auseinanderfallen.
Wussten Sie das?
Wenn Sie mit uns wegen etwas unzufrieden sind,
Sag es einfach.
Was genau
Haben wir etwas falsch gemacht?
Sagen Sie es uns einfach.
Und wir können uns verändern. Ist das nicht akzeptabel?
Ob gedämpfte Brötchen gut schmecken oder nicht
hängt völlig vom Rezept ab.
Wenn das Rezept falsch ist,
All deine Mühe war vergebens.
Die Phase, in der Sie sich jetzt befinden
ist genau wie Teig kneten.
Sie müssen die richtigen Schritte befolgen –
wie viel Hefe soll hinzugefügt werden?
wie viele Stück Zucker—
Es geht nicht darum
Mach, was immer du willst.
Es gibt Regeln.
Natürlich.
Nicht alles Traditionelle ist richtig.
Früher, als man noch Teig zubereitete,
Wir würden Natron hinzufügen.
Dadurch verfärbten sich die Brötchen beim Dämpfen gelb.
Etwas so Ernstes ist passiert.
und du bist immer noch hier
Sie soll mir beibringen, wie man Brötchen backt?
Immer wenn ich versuche, unserem Kind etwas beizubringen,
unterbrichst du mich.
Im Bildungswesen
wird Korrektheit nicht bestimmt.
Durch denjenigen, der am lautesten spricht.
Also,
Mehl gibt es in glutenreich,
glutenmittel und glutenarm.
Welche eignet sich am besten für gedämpfte Brötchen?
Mittelgluten.
Es muss mittelglutenhaltig sein.
Warum?
Weil Generationen von Meisterköchen
Ich habe es durch Erfahrung herausgefunden.
Das kann nicht falsch sein.
Also,
Sie müssen materialistisch eingestellt sein
Geschichtsauffassung.
Verstehen?
Ist das Ihre Art, sie zu erziehen?
Hör auf, so zu tun als ob
ein Intellektueller sein.
Sag ihr etwas Praktisches.
Wie viel praktischer kann ich noch sein?
Was ich sagen will
ist so praktisch wie nur irgendwas.
ist von tiefgründiger Bedeutung
und doch einfach im Ausdruck.
Warum kannst du das nicht verstehen?
Du liest keine Bücher oder Zeitungen.
Deshalb hast du das Thema aufgegriffen
Sie sollte so sein.
Du bist es, der sie so gemacht hat.
Wenn dieses Kind nach meinen Methoden erzogen worden wäre
seit der Kindheit
So wäre sie nicht.
Und jetzt ist sie
ruiniert.
Dieses Kind ist ruiniert.
Ist das alles meine Schuld?
-Bist du nicht verantwortlich?
-Ja.
Ja.
ICH...
-Ich habe so viel getan—
-Ja.
Absolut richtig. Es ist alles deine Schuld.
Ganz richtig. Es ist alles deine Schuld.
Ich habe so viel für diese Familie getan.
-Aber du gibst mir die Schuld?
-Es ist alles deine Schuld. Es ist alles deine Schuld.
Also, halt die Klappe.
Ich arbeite von Sonnenaufgang bis Sonnenuntergang.
-Für euch beide.
-Also, halt den Mund.
Also, halt die Klappe.
Den Mund halten!
Beim Dämpfen von Brötchen,
nachdem Sie sie eingewickelt haben,
Man lässt sie auf dem Dämpfeinsatz gehen.
Wenn sie zu lange geprüft werden,
Der Boden wird herausfallen
und die Suppe wird auslaufen.
Dies ist dasselbe Prinzip wie im Leben –
Ich möchte alleine schlafen.
Der kleine Abstellraum ist ausreichend.
Ich möchte auch einen Rock tragen.
Der rote.
Sohn.
Papa war einmal
Dein Alter auch.
Ich verstehe
all deine kleinen Probleme.
Papa.
Ich schwöre, wir haben nichts getan.
Ich wollte ihr einfach nur helfen.
Also, was soll ich tun?
Soll ich so tun, als hätte ich nichts gesehen?
Habe ich euch zwei allein gelassen?
Warum nicht?
Natürlich nicht.
Ich bin Polizist.
Tian Changs Eltern
haben bereits Anzeige erstattet.
Ihre Eltern sind zum Bahnhof gekommen.
und hat mehrmals Aufhebens darum gemacht.
Wenn ich dir helfe, das zu vertuschen,
Ich müsste...
Ich müsste meinen Beruf als Polizist aufgeben.
Aber was du tust, wird ihr wehtun.
Wer verletzt sie?
Ihre Eltern?
Sind das nicht ihre leiblichen Eltern?
Warum sollten sie verletzen wollen?
ihre eigene Tochter?
Ihre Eltern schlagen sie, kontrollieren sie.
unterdrücken,
Und lass sie nicht ausgehen.
Was die Prügel betrifft,
Ich habe sie bereits gewarnt.
Wenn sie es wagen, sie noch einmal anzufassen,
Ich werde sie als Erster verhaften.
Aber zu dem, was Sie erwähnt haben...
Kontrolle,
Was kann ich dagegen tun?
Aber wir sind doch frei, oder nicht?
Ja.
Du kannst frei sein.
Aber sollten Sie nicht
zuerst die Hochschulaufnahmeprüfung ablegen?
Sag mir,
wenn Ihr Kind
läuft jeden Tag von zu Hause weg.
Müsste man nicht
Sie einsperren und überwachen?
Nun, denk mal darüber nach.
Warum sollte ein Mädchen
Bleiben Sie draußen
so lange nicht nach Hause gegangen,
Lieber auf der Straße schlafen?
Warum ist das so?
Vielleicht liegt es daran, dass sie
ungehorsam sein.
Hast du
Hat er überhaupt nichts falsch gemacht?
Was haben wir falsch gemacht?
Sohn.
Ich werde nur einmal fragen.
Sag mir die Wahrheit.
Habt ihr zwei
sexuelle Beziehungen haben?
Papa.
Warum...
Warum solltest du das denken?
Ganz egal, wie Ihre Antwort lautet,
Ich werde es deiner Mutter nicht erzählen.
oder irgendjemand anderes.
Ich möchte dir einfach nur helfen.
Aber
Ich hoffe, mein Sohn
kann mir die Wahrheit sagen.
Ich nicht.
ICH
Ich bin mein ganzes Leben lang Polizist gewesen.
Ich habe alle möglichen Leute kennengelernt.
Du hast deine Schlussfolgerung bereits gezogen.
Du würdest meine Erklärung sowieso nicht glauben.
Dann gib mir eine Erklärung!
Würde es überhaupt etwas bringen, wenn ich es erklären würde?
Kommen.
Warum bist du so spät?
Ich habe auf dich gewartet –
Hallo, You Jia.
Herr Wang?
Warst du nicht verreist?
Mein Zeitplan hat sich in letzter Minute geändert.
Also bin ich nicht hingegangen.
Darf ich hereinkommen?
Ja natürlich.
Okay.
Dieser kleine Innenhof ist wirklich schön.
Wohnen Sie hier allein?
Ja.
Es ist sehr schön.
Kürzlich,
In diesem Gebiet hat es Abrissarbeiten gegeben.
Diese beiden Familien sind also weggezogen.
Ist das Ihr Zimmer?
Ich finde, dass Mädchenzimmer
sind immer so gemütlich.
Herr Wang.
Ich hole Ihnen etwas Wasser.
Bitte nehmen Sie Platz.
Nehmen Sie Platz.
Okay, danke.
Ich bin gleich da.
OK.
Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
Danke schön.
Wie kommts
Sie haben in letzter Zeit nicht unterrichtet?
Ich habe einige unerwartete Ereignisse erlebt.
Probleme zu Hause.
Ich habe mich um familiäre Angelegenheiten gekümmert.
Tust du
Brauchst du etwas von mir?
Du bist in letzter Zeit spurlos verschwunden.
Alle haben sich große Sorgen um dich gemacht.
Du hast dir auch Sorgen um mich gemacht?
Natürlich.
Du Jia.
Wissen Sie,
von allen Schülern, die ich unterrichtet habe,
Du bist der/die/das Beste
talentiert und begabt
Der beste Schüler, den ich je gesehen habe?
Vertrau mir.
Ich irre mich nie in Bezug auf Menschen.
Herr Wang.
Erinnerst du dich an Li Jing?
WHO?
Sie ist auch Ihre Schülerin.
Li Jing.
Ich kann mich nicht an sie erinnern.
Ich... ich habe zu viele Schüler.
Ich kann mich nicht an alle erinnern.
Ihr ist etwas zugestoßen.
Sie lernte einen Psychopathen kennen.
Und sie hat sich selbst verletzt.
Wer hat dir das erzählt?
Alle reden darüber.
Sie sollten auch vorsichtig sein.
Wenn ich an deiner Stelle wäre...
Falls ich ihn jemals treffen sollte,
Ich würde ihm das niemals durchgehen lassen.
Wenn du
Ich habe tatsächlich schon mal jemanden getroffen, der so war.
Was würdest du tun?
Ich würde ihn töten.
Deine Einstellung gefällt mir.
Du Jia.
Du hast mir vorher gesagt, dass du arbeitest
im Anding-Krankenhaus, richtig?
Warum hast du
Das mit Li Jing machen?
Du kleiner Bengel. Ich bring dich um.
Helfen!